документация
Строительная проектная документация представляет собой комплекс текстовых и графических документов, которые определяют архитектурные, функционально-технологические, конструктивные и инженерно-технические решения обеспечения строительных и ремонтных работ .

Подготовку проектной документации, которая оказывает влияние на безопасность объектов капитального строительства выполняют только индивидуальные предприниматели или иные юридические организации, имеющие свидетельство о допуске к проведению подобного вида работ. Другая проектная документация может разрабатываться любым физическим или юридическим лицом.
Источник: https://proekt-montag.su/stati/stroitelnaya-dokumentaciya
